TROOPERS™ Proudly Presents:
(|| المُـفترسـون ||)
BackFire : ترجمة بواسطة
backfire2007@hotmail.com
!لن تقتلوني
!كلا
.أهدأ -
!تباً لكَ -
!أعتقد أن مظلته لم تفتح
.كانوا يطلقون عليّنا -
كيف عرفت !؟ -
.أرجوك توقف عن فعل ذلك
.أنت تطلق على الأشخاص الخطء
كيف أعرف ذلك ؟
، إذا لم نكنّ كذلك
.لمَ حضينا بهذه المحادثة
.حسنٌ
هل تُريد أن ترشدني
إلى الأشخاص الصحيحة ؟
.(نيكولاي)، أنا (نيكولاي)
ما آخر شيء تتذكره
يا (نيكولاي) ؟
.الحرب
."كنتُ في "الشيشان
.وكان هناك ضوء
...وبعدها
...وبعدها أفقتُ وكنتُ -
.تسقط -
، الشيء نفسه
."كنتُ في ولاية "باجا
، وكان هناك ضوء
...وبعدها
!سحقاً
أين نحن ؟
.ربما هي تعرف
!تباً
هل تُريدي إخفاض سلاحكِ ؟
، لم أرى هذه الغابة مسبقاً
.ولقد رأيتُ معضم الغابات
حسنٌ، هل تعتقدني أن هذه "آسيا" ؟
ربما "أفريقيا" ؟
.حارة جداً في هذا الوقت من السنة
.والتضاريس مختلفه
."ربما، "الأمازون
.رأيتُ المزيد من المظلات
في أي طريق ؟ -
لماذا ؟ -
لكي أعرف من ألقى بيّ
.من الطائرة
!تباً
هل تتذكر وجود طائرة ؟
.إستيقذتُ في اثناء السقوط
أنتِ ؟
.نفس الشيء
أي أفكار ؟
نعم، هل كنتَ في الخدمة ؟
.ليس تماماً
!ايها الوقح
!هيا ايها الوقح
هل أنتم معه ؟ -
.كلا -
.لمَ لا تهتموا بشأنكم إذاً
.لدينا مشكلة أكبر الآن
، حسنـاً ايتها الرئيسية
.مهما تقوليه
.سوف أنهي ما بدأته أنت
تُزيدون في العدد، أليس كذلك ؟
.شيء كهذا -
.نعم -
ربما يجب أن نساعد ذلك الرجل
.المُعلّق في الشجرة
!ساعدوني
!سحقاً
!ليساعدني أحد
!النجدة
مرحباً ؟
!أنّني مُعلّق في الشجرة بمظلتي -
.نعم، لمَ لا تصمت -
!شكراً للرب
يجب أن تتوقف عن الحراك
.وإلا ستكسر الغصن
هل لديكَ شيء ليساعدكَ
على النزول ؟
لمَ !؟
.كلا، ليس لدي
هل لِدى أحدكم بعض الحبال ؟ -
.أفعلوا شيءً -
!النجدة -
.سيستغرق وقت أطول -
!النجدة
من أنتَ ؟
.أنا طبيب
.كنتُ في طريقي للعمل
...هل يستطيع أحدكم إخباري
ماذا يحدث هنا ؟
.مؤخرتكِ رائعة
!أنظروا
تباً!، هل تشاهدون هذا ؟ -
.نعم -
ما هذا بحق الجحيم ؟
من يستطيع فعل هذا ؟
...أياً كانوا
.يأخذون التذكارات
من حيثُ أتيت، الرجل الذي يجمع
...أكبر عدد من التذكارات
.يحصل على أعظم إحترام
!مهما كان
.إنه إختبار
ليروا كيف سوف نتصرف
.تحت الضغط
إذا كان هذا إختباراً
.سيكون هناك جنود
.غرباء كلياً
.إنه شيء آخر
، ربما انها فدية
."عندما كنّا في "تيخوانا
.المختطفون يضعونك في خزانة
...إذا لم يتم دفع الفدية
.يحرقونك
...سمعتُ هذه القصص
عن هذه التجارب الي يجرونها
.على الأحياء
.يعطونك العقار، ويجلسون ويشاهدون ماذا سيحدث
.ولكن هذا ليس نحن
، إذا كانت عقارات جديدة
...سوف نشعر بالأثار الجانبية ظاهرة
.فقدان الحركة، الرؤية المشوشة
.الإختلاف في التصرفات
.ولكن، كلامك مُهم
ماذا لو نحن موتى ؟
.كان سيتم إعدامي بعد يومين -
.كنتُ في الحرب -
.وأنا أيضاً
.هذه جهنّم
لا أعتقد أنك بحاجة إلى مظلة
.للوصول إلى هناك
، لا يهم ماذا حدث
...ولكن لماذا
نحنُ هنا ؟
والسؤال الوحيد هو : كيف سوف نخرج ؟
أبن ستذهب ؟
.إلى منطقة أعلى
.يجب أن نبقى سوياً
.إذاً يجب أن تتبعوني
.نعم، لمَ فعلتُ هذا
.نعم
"ديلوبيرما ليدينبرج جنسيس"
.هذه سامة جداً
لن يتطلب أكثر من خدش بسيط
.للشلل الكامل
.شكراً لك
.سوف أهتم بكَ هنا
!حضيتَ بصديق
.يجب أن نأخذ قسطً من الراحة
قسطً من الراحة" ؟"
يبدو أنك قد تحتاج
.إلى ذلك أيضاً
هل لديكَ أسم ؟
...إصغِ
، أنا آسف، تُريدي لعب دور رئيسة الرحلة
.عظيم
، لا تُريدي اللحاق بيّ، حسناً
.ولكنّني لن أفعل هذا
.أفضّل البقاء بمفردي
هل تُريد رؤية شيء غريب ؟
.هناك شيء غريب في الشمس
.يبدو أن لدينا مشكلة حقيقية
ماذا عن الشمس ؟
.لم تتحرك منذ وصولنا إلى هنا
ماذا تعتقد إنه يحدث هنا ؟
ماذا أعتقد ؟
."ستانس)، من فرقة "ألفا)
."شوشيلو)، مُنفذ في "الكارتال)
أر يو أف"، فريقة الإعدام"
."من "سيراليون
"عصابات المافيا اليبانية"
الشخص الأكثر طلباً في
قائمة مكتب التحقيقات الاتحادي
...وهو
.جميعهم مقاتلين، هو لا ينتمي
ينتمي لـماذا ؟
.سأقول إنه تمَ إختيارنا
ماذا عنكَ ؟
ماذا عنّي ؟
.تعرف الغابة، وجميع اللاعبين
أظن في القوات سابقاً
.القوات السوداء"، ربما مُخبر"
هل لديكِ مشكلة مع هذا ؟
.كلا، ليس في هذه اللحظة
.حسنٌ
.يبدو إنه ألقيَ بها هنا
.لم أرى شيء كهذا مسبقاً
.تقول أنّنا المختارون
مختارون لِفعل ماذا ؟
!تـباً
.تبدو جيداً هناك ايها الرئيس
!إحذروا
!تـباً
!النجدة
، في إتجاه 12
.على بعد 110 متر
.أطلقي عليه، أطلقي عليه -
.لا حاجة لذلك -
.إنها جثة
منذ متى وهو ميت ؟
.أسبوعين
.بناءً على مقدار التغير في الجسم
.أخذ هذا الموقع هنا
.وأطلقَ في كل الإتجاهات
.قوات الولايات المتحدة الخاصة
...هذا غريب، هذا يجب أن يكون
، ماذا يفعل هنا
ينصب أفخاخ لنا ؟
.لم تكنّ لنّا
.كان يصطارد شيء آخر
.شيء أكبر بكثير
أكبر" ؟"
.الحفرة، كانت حفرة الموت
، قوانين حفرة الموت، أنك تُعير الوزن
.خمسة أضعاف وزن الحيوان المستهدف
.مهما كان، لم يقع في الفخ
.وفعل هذا
.لنتحرك
ماذا هناك ؟
.لا شيء
.سوف نحتاج إلى خطة جديدة
أين سنذهب ؟
.أحدهم وضع علامة على هذه الصخرة
.لابد إنه يوجد مخرج من هنا
ما هذا بحق الجحيم ؟
!تـباً لهذا
!هذا هراء!، أُريدُ سلاحاً
، هيا يا صاح، لديكَ سلاحين
.أحدكم يعطيني سلاحاً
، هيا ايها الروسي
!لديك سلاح كبير
.هيا يا صاح، أعطيني سلاح
.أعطني سلاحك، الآن
.أعطني سلاحك
.أنا مستعد للموت
هل أنت كذلك ؟
!النجدة
!تباً لك
.تبدو جيداً هناك ايها الرئيس
!أذهب!، أذهب
!هيـا!، هيـا
.سحقاً!، لقد نفذ الرصاص
.هذه الأشياء ملعونة
...إذاً، هم ماذا
رحلوا فحسب ؟
.كلا، الصافرة
.لقد تم إستدعائهم
!حسنٌ إصغوا
.الجميع يُجهز ذخيرته
.يجب أن نحافظ على الذخيرة
.اعيدوا التعبئه، أفعلوا ذلك الآن
المعذرة، ماذا يحدث هنا ؟
.يتمُ مُتطاردتنا
...الأقفاص، الجندي
.جميعُنا
.جُلبنا إلى هنا للغرض نفسه
.هذا الكوكب منشأ للّعب
.ونحن اللعبة
في حال لم تُلاحظ
.لم تمَ الإطاحه بِنا
، لقد أرسلوا الكلاب أولاً
.تماماً كما يفعلون في ترصد الثيران
.أو صيد الحمام
...يفرقونّا ويشاهدون
.ويختبرونا
كيف تعرف هذا ؟
...لأن
.هذا ما سأفعله أنا
!رائع
.أنتظر
!النجدة
.أنتظري -
ماذا ؟ -
.إنه فخ
!ساعدوني
!تـباً
!النجدة
...من يُترك على قيد الحياة
.يجعلوه يتعذب
.يجعلوه ينزف
...يجعلوه ينادي
، ويجهزون الأفخاخ
.لقتل كلّ من يأتي
.أعرف، لأنني قمتُ بذلك
سوف نتركه هنا، أليس كذلك ؟
.هي أنظروا إليه، لقد إنتهى
.لا شيء نستطيع فعله له
أليس كذلك ؟
.سوف نتركه
.لا نستطيع
.إذاً أهتمي بذلك بمفردكِ
!ساعدوني
!النجدة
.إنه فخ، إنه فخ
ماذا سنفعل ؟
.يجب أن نذهب إلى منطقة عالية
بصدق ؟
...نحن محصورين على كوكب مطاردة غريب
وتُريدنا أن نعبر مشياً ؟
.يُريدنا أن نركض
.هكذا يُطارد
.هذه غابته
.لعبته
.قوانينه
...إذا هربنا
.سوف نموت
ما هي الخيارات البديلة ؟
.يجب أن نعرف من هم هؤلاء
.أثار الكلاب تذهب في ذلك الإتجاه
.نذهب ورائها
في هذا المكان نحنُ لسنا الوحيدون
.الذي يتم مطاردتنا
يا إلهي، ما هذا الشيء ؟
!هذا خطر، يجب أن نذهب فوراً
أين هو الرجل القوي ؟
.لقد تركنا
.إنه هنّا
!أهربوا
!لقد أوقعتَ بنا
...أخذنا إلى فخ الموت
.وأنتظر هؤلاء الأشياء ليهجموا علينا
.لقد كنّا طعماً
.أردتُ معرفة من الذي نواجهه
.والآن أنا أعرف -
.ورجل مات بسبب ذلك -
.هذا الصباح كنتَ مستعد لقتله
إنه ليس الصباح الآن
أليس كذلك ؟
.على الأقل لم يمت دونَ فائدة -
لماذا ؟ -
لأنك عرفتَ ما هو الشعور
أن يتم ضربنا بقوة ؟
.كلا، عرفتُ أن هناك أكثر من واحد
ذلك الشيء يستخدم أسلحة
.ذات الطاقة النشيطة
.لديه نظام التمويه أو ما شابه
، ذلك الشيء أكبر منّا
.وأقوى
.وأيضاً أثقل وزناً
.وضعتنا في خطر، لأسبابك
تُريد أن تكون بمفردك ؟
.لكَ ذلك
لمَ لا تخبريهم الحقيقة ؟
.لا أعرف عن ماذا تتكلم -
.تعرفين عن ماذا أتكلم -
...الطريقة التي نظرتِ بها لذلك الشيء
.الطريقة التي تفاعلتِ بها
.هي تعرف ماذا يكون
أليس كذلك ؟
.ليس لدينا أسم لهم
، في سنة 1987
."في "غواتيمالا
.فرقة إستكشاف ذهبت إلى الغابة
، ستة رجال ومعهم رجل
.من المحابرات المركزية
.فقط واحد خرج
...في تقريره
.قال إنه جاء بإتصال مع شيء
.أعطاهم تفاصيل دقيقة
...الشيء الذي هاجمه
، كان شيء يتموّه
.يتغير بتغير الضوء
.يجعله غير مرئي لنّا
.يستطيع الرؤية بالأشعة تحت الحمراء
.وحرارة الجسم
.أستخدم الوحل لصد رؤيته
.هكذا فاز عليه
.طارد وقتل فريقه
.واحد تلوَ الآخر
...مهما كان
...مهما كان مصدرهم
.سوف نقتلهم جميعاً
.سوف ننصب حدود حماية
.لندعهم يظنون أنّنا سوف نرتاح
.هذا سيجلبهم لنّا
.نجبرهم إلى نقطة الخِناق
.يمكن فعل هذا
.لا أستطيع فعل هذا بمفردي
...يا صاح، إذا أستطعتُ الرجوع
.سوف أستخدم الكثير من المخدرات
.سوف أغتصب الكثير من العاهرات الجميلات
ما هو الوقت ؟
.الساعة الخامسة
!سحقاً
.حان الوقت لإغتصاب عاهرات جميلات
هل تفهم ما اعنيه ؟
.نعم، بالطبع
.الساعة الخامسة
.حان وقت إغتصاب العاهرات
.نعم
.يجب أن تبقى بعيداً عنه -
.نعم -
لازلتِ غاضبة ؟
!تباً لكَ
تعرفين ما هو الإختلاف بينكِ وبيني ؟
.كِلانا نفعل الشيء نفسه
، أنتِ تفعلين ذلك لوطنكِ
.لكي لا تعترفي أنكِ تحبين ذلك
ماذا حدث لكَ ؟
لمَ أنت بهذه الحالة السيئة ؟
ليس هناك مطاردة مثل
.مطاردة البشر
هؤلاء من يطاردون البشر
...لمدة طويلة
.وتروق لهم
لا يهمهم شيء آخر
.عدا عن ذلك
!هذا شِعر جميل
هل ألفتَ هذا بنفسك ؟
...كلا، في الحقيقة
.(إنه كان (همنغواي
.أحدهم قادم
.يجب أن نأخذه إلى الفخ
كيف حالك ؟ -
.مرحباً -
أعتقد أنّني أكتشفتُ طريقة
.لكي تكونَ مُفيداً
!سحقاً
!هيـا!، هيـا
!تبـاً -
!أطلقوا
.أطلقوا عليه
...تـباً
!لكم جميعاً
هل هو ميت ؟
!تباً
.إنه نفس الشي
.ربما أحد اسقطه هنا
.إصابة جيدة على أي حال
.لقد أخطأت
ما أنت بحق الجحيم ؟
.أنا على قيد الحياة
.أنت تتكلم كثيراً
.شممتكم مُنذ وصولكم إلى هنا
، إذا أستطيع شم رائحتكم
.أستطيع سماعكم
.وهم يستطيعوا أيضاً
، هناك عاصفة قادمة
.من هذا الطريق
.أنتظر
من أنت ؟
.أنا الذي هرب
.الشخص الذي لا يُعبث معه
!هيـا
.لقد بنيتُ هذا المكان
أين نحن ؟
.هناك أثار تركها أحد وراءه
.الآلة معطلة
!يا لهُ من مكان قذر -
أنت تعيش هنا ؟ -
كلا، كلا
.هذه منزلي الصيفي
، "أقضي الشتاء على شاطئ "الريفييرا
.المدارس أجمل هناك
.والرجال رائعين
.على فكرة، لا شكر على واجب
كيف أستطعتَ البقاء ؟
.أجمع ما أستطيع جمعه
.عندما أستطيع
.من أي مكان
.(نولاند راوند)
...هل هم
أسقطوكم جميعاً أيضاً ؟
.نعم
.يا لها من متعه
أنت، ايها العميل البرتقالي
أتريدُ إخفاض هذا ؟
يوجد أشخاص هنا يكرهون
.عندما يعبث أحد بأشياءهم
.إنه ضروري لإخفاء حرارة الجسم
!ايها الأوغاد
إذاً لقد قتلتَ واحد ؟
.قتلتُ أثنين ربما ثلاثة
.أنا لا أتذكر
...على أي حال
.هناك نوعين منهم في الخارج
.أنهم متشابهون، ولكن مختلفون
.مثل الإختلاف بين الكلاب والذئاب
.الذين يديرون الأشياء هم الكبار الحجم
.الكبار الحجم يصطادون الصغار
يبدو إنه تصارع بالأعراق بينهم
.مضيَ لمدة طويلة
إذاً يفعلون هذا للرياضة فحسب ؟ -
.نعم -
، يجلبون أشخاص جُدد
.موسم تلو الموسم
...يجلبوهم
، يصطادوهم ويقتلوهم
.بهذا الترتيب
منذ متى أنت هيا يا صاح ؟
.سبعة مواسم، على ما أعتقد
ماذا ؟
.عشرة، نعم عشرة
على أي حال، في كلّ حين
.أحدنا يقتل أحدهم
، ودعوني أقلّ لكم
.هنا عندما يصبحون مُثيرين للإهتمام
، لأنهم يتعلمون بسرعة
.ويتأقلمون
.يطورون عدد مِن المهارات
.يعودون في الموسم التالي
.مُتحفزين، دائماً مُتحفزين
، دُروعهم تغيرت
.أسلحتهم تغيرت
.تكتيكاتهم تغيرت
.هذا مذهل
.إذاً إنه مثل الثورة
.يحاولون جعل أنفسهم الأكثر قوة
."قلتَ، "يعودون
كيف ؟ -
.لديهم سفينة -
سفينة" ؟"
، نعم، انها 15 متر
.في مخيمهم
.أخبرتكَ أنهم لن يروها
.أخبرتكَ لن يروها
كنتَ هناك ؟
.كان بإستطاعتكَ مساعدتنا
كيف نقتلهم ؟
.كلّ ما تستطيع فعله
لابد أن لديهم نقطة ضعف ؟
.ليس الكثير
...تريدونَ البقاء على قيد الحياة
، تحفرون إلى عمق كبير
.وتبقون مختبأين
نعم، ولكن سوف نختار
.الباب رقم 2
كيف سوف نخرج من هذا الوادي ؟
...كلا
.الموسم العاشر
أول موسمين، كلا ثلاث مواسم
.كنتُ أمضي في نفس الإتجاه
.أحاول أن أصلّ إلى حدود المحمية
، دعني أقلّ لكَ شيءً
.ليس هناك حدود للمحمية
ربما أنت وصديقك تريدون
أخباري عن تلك السفينة ؟
...فهمت
.هذه فكرة رائعة
.رائعة
...طوال مكوثي هنا لم يخطر ليّ
.أن أستعير سفينة الغرباء
.ولكن، لا أعرف كيف أحلّق بها
.ولكن هو يعرف
.لأنك تعرف كيف تطير
.سأحاول
...حسناً
.سأخذ قسطاً من النوم
، إبقوا هادئين
.أنهم في الخارج
.أنهم دائماً في الخارج
ماء هناك، أخدم نفسك
.جميعكم
ما هذا ؟
.أطفالي
، (الكبير (ريان
.(وهذه (ساشا
.(هذه (كاي لينج
أهذه صديقتكَ ؟
.كلا، إنها أختي
.هذا قديم، قديم جداً
.كانوا يفعلون هذا منذُ زمن بعيد
أنتَ تتكلم الأنجليزية ؟
.نعم
لمّ لا تقول المزيد ؟
.لأنّني أتكلم كثيراً
.شكراً
هل تعرف ماذا كنتُ أفعل
عندما تمَ أخذي ؟
، إيزاك)، أخي)
.تمّ القبض عليه
كنتُ أستطيع فعل شيء
.ولكن كان سيتم ذبحي معه
لذا، أختبأتُ
.وشاهدته يموت
.وبعدها أطلق الرصاص
فعلتِ ما يتوجب عليكِ
.للبقاء على قيد الحياة
.قلتَ إنه تم إختيارنا
من أجل ماذا ؟
كان يجب أن أسأل لماذا ؟
.لأنّنا المفترسون
.مثلهم تماماً
.نحنُ وحوش عالمنّا
.إنه من الأفضل أن لا نعود
.كلا، أنا سوف أعود
.سوف أذهب وراء تلك السفينة
سوف تطرير من هنا
دونَ إخباري ؟
...كلا
.ذلك الشي قوي كفاية لمحاربتهم
.إعتقدي، هو الحل الوحيد
.أعداء أعدائي
.هذا لا يجلعه صديق
!دُخان
أين (نولاند) ؟
.نشّال، هو يُريد ما لدينا
.هيا، لابد أن هناك مخرج
أخبرتك أن ليس هناك
.ما تستطيع فعله
.ستة أشخاص آخرى لأهتم بهم
.بالكادُ أطيقُ العيش معكم
.لن أسمح بذلك
!لن تفعل
.قلّ وداعاً لصديقك الصغير
.أنتَ في منزلي، ايها الوغد
!إهبطوا أرضاً -
.نعم، هذا لم يفتح شيءً
!لم أنوي لذلك، ايها الحقير
.أطلب الجوالة فحسب
!أفتحوا، ايها الأوغاد
أخيراً عثرتَ عليّ
أليس كذلك ايها الكلب الكبير ؟
لماذا تأخرت ؟
!لن يفتح
.إنه يلعب معنا
!ايها الرفاق
!تبـاً
.من هذا الطريق
!لقد أضعتكم، ايها الرفاق
.يجب أن تخرجني من هنا
.لنتحرك
ماذا لديكَ غير ذلك ؟
.لقد قتلناه
!لقد قتلناه
من هو الرئيس الآن، ايها الوغد ؟
، عدتُ ايها الحقير
أعتقتَ أنك قتلتني، صحيح ؟
هل هذا كلّ ما لديك ؟
!أذهبوا!، أذهبوا
!هيـا
!هيـا!، هيـا
.لنذهب إلى تلك السفينة
!أصبحنا قريبين، هيـا
!سحقاً
!تـباً
إنه من الجيد أنّني لم
.أُصب في شريان الفخذ
.أعتقد أن هذا يوم حظّي -
.إنه ليسَ كذلك -
.هذا الفخ لم يُصنع للقتل
.صُنع للإعاقه
.إنه مُميت، هيـا بنا
.كلا، لا زلتُ أستطيع السير
!تـباً
.كلا لا تستطيع، لقد إنتهيتَ
...سوف تجعلنا نبطئ
.إذا حملناك -
!كلا!، كلا!، كلا -
.لا تستطيع تركي هنا
.لا تستطيع
.لدي عائلة
.لدي أطفال
.أنا آسف
.يجب أن نذهب
!كلا، كلا سوف تأخذوني معكم
!سوف تأخذوني معكم
، أنتِ وانا لازلنا نستطيع الفرار
.نستطيع إستخدامه
.سوف ننصب له فخّ
.كلا -
.سيذهب له ليأخذ التذكارات -
.هذه فرصتنا الآخيرة
، هذا ليس صحيحاً
.إنه واحد منّا
.إنه كذلك، هذا ما يعتمدون عليه
، يريدون أن نشعر بشيء لهذا الرجل
.لكي نكون من البشر
وماذا أنت ؟
.على قيد الحياة
.كلا، لستَ كذلك
.سوف يأخذني كتذكار
.يجب أن تذهب
.كان يجب أن تذهبي معه -
.أعرف -
.أُريد الخروج من هذا الكوكب
هل تفهمني ؟
.سوف أقطع  قيدك
.وسوف تأخذني إلى السفينة
.السفينة
أنت تفهمني، أليس كذلك ؟
.أنا آسف
.لم نمت بعد
.لقد فعلها
...إذا فعلنا هذا مجدداً
هل ستختارين نفس الإختيار ؟
.نعم
.شكراً لكِ
...عندما يحين الوقت
.سوف انهي حياة كِلانا
.أعدكَ سيكون سريعاً
.كلا
.لن يكون كذلك
!كلا -
ما الخطب ؟
.إنها النبته السامة
.هناك الكثير منها هنا
.ولكن لا تقلقي، هي ليست مُميته
سوف تستطيعي الإحساس
.بكل شيء
أعتقد أنكِ تعرفين الآن
.لمَ أختاروني
.كنتُ بينكم، طوال الوقت
.أراقبكم
.أستحق ثقتكم
.لم تستطيعي رؤية حقيقتي
...لان من حيثُ أتيت
.أنا غُول
...ولكن هنا
.بين الوحوش
.أنا طبيعي
.يروق ليّ المكان هنا
.أُريد البقاء
.لقد عدت
.فاتتني رحلتي
.شكراً للرب، ساعدنا في الخورج من هنا
.إنها مشلولة
ربما أكلت شيءً
.لا أعرف ما يكون
.هيا
.هناك أشياء كثيرة جميلة
.يجب أن تري ذلك بنفسك
.سوف نخرج من هنا
.سوف تري
.لم أعتقد أنك ستعود
...ولكن هي
.لم تفقد الأمل بك
.أعتقد أنني أُدين لك بإعتذار
.أنت رجل جيد بعد كلّ شيء
.كلا، أنا لستُ كذلك
.أنا الأفضل
.تعال إلى هنا
.أرجوك، لا تقتلني
.لن أفعل
.أنا واحد منكم
.أنا هنا، أقتلني
!هيـا
.أفعل ذلك الآن، أقتلني
!تبـاً
.هنا، هنا
هل قتلته ؟
.نعم
.(أنا (رويس
.(سعتُ بلقائك، يا (رويس
.(أنا (إيزابيل
...الآن
لنعثر على طريق للخروج
.من هذا الكوكب اللعين
((TROOPERS™))
"BackFire"